[âm nhạc]
nghe
tiếng chuông
phiền não nhẹ
trí tuệ
lớn Bồ Đề sanh
địa địa ngục Thoát Vô Minh Nguyên thành
Phật độ trung sinh nam mô giáo chủ cõi U
Minh Bồ Tát địa tạng vương nam mô giáo
chủ cõi U Minh
Bồ Tát địa tạng vương nam mô giáo chủ
cõi
khổ mình Bồ Tát Địa Tạng Vương
[âm nhạc]
nguyện đem lòng thành kính gửi theo đám
mây Hương
phảng phất khắp mười phương cúng dường
ngôi Tam bảo
thề trọn đời giữ đạo theo từ tình làm
lành cùng pháp giới chúng sinh
cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên cố chí
tu đạo vững bền
Xa biển khổ nguồn mê chóng quay về bờ
giác
Nam Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương cúng
Dường bồ Ước Mơ
tát
Nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và gia hộ cho chúng con
chúng con xin thỉnh chư thiên chư thần
linh chi Linh Thần Hộ Trì quan giáng đàn
tràng ủng hộ cho chúng con
đệ tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa Ba
Vàng hôm nay là ngày 20 tháng 3 năm Tân
Sửu phật tử chúng con theo pháp Lục Hòa
thể theo lời thỉnh cầu của gia đình tín
chủ Phạm Văn Tuấn
thực sự cho phép của Chư tăng chùa Ba
Vàng cùng câu lạc bộ sự cắt cử phân công
của đạo tràng chúng con tới tại gia
chung của gia đình tín chủ tại địa chỉ
phường Thanh Sơn Thành phố Uông Bí tỉnh
Quảng Ninh để trợ niệm thần thức đạo hữu
phật tử khi còn sống mang tên Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí đã Phát Tâm Bồ
Đề tu Lục Hòa thực hành công hạnh bồ đề
tại câu lạc bộ cúc vàng chùa Ba Vàng và
đã bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày 20
tháng 3 năm Tân Sửu thọ 85 tuổi chúng
con xin Nương oai lực tam bảo hạnh
nguyện độ sinh độ cho vong linh của Chư
tăng chùa Ba Vàng oai lực công đức bồ đề
của Pháp Lục Hòa chúng con nhất tâm
thỉnh mời thần sự Phật tử Nếu chưa tái
sinh về cõi trời hay cõi người thì được
Vân tập về nơi pháp hội đàn tràng cùng
chúng con tu tập nghe kinh thính pháp
nghe lời khai Thị Cầu giác ngộ và Thọ
hưởng phẩm thực khiến cúng của gia đình
tín chủ chúng con xin Nhất Tâm thỉnh mời
và chúng con cũng xin thỉnh mời chư vong
linh gia tiên tiền tổ họ Phạm họ Nguyễn
Hợp duyên với gia đình tín chủ các vong
linh có duyên Tại nơi đất ở của gia đình
tín chủ vong linh hữu duyên với đàn lễ
này cùng được Vân tập về đây tu tập Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
đại
từ đại bi thương chúng sinh
Đại Hỷ đại sa cứu hàm thức
tướng đẹp sáng ngời rụng Trang Nghiêm
chúng con Chí Tâm thành đại Nga lễ
Chí Tâm đảnh lễ tất cả Chư Phật ba đời
tột hư không khắp pháp giới
Chí Tâm đảnh lễ tất cả tranh pháp ba đời
tốt hư không pháp pháp giới
tâm đảnh lễ tất cả tăng bậc Hiền thánh
ba đời tốt như không khám pháp giới
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này chúng con xin
Nương oai lực tam bảo oai lực công đức
bồ đề của Pháp Lục Hòa Chúng con xin đọc
lại lời khai thị cho thần thức Phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí được
về tại đàn lễ cùng với chúng con tu tập
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
ngày Hỡi thần thức Phật tử
khi còn thân người mang tên Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí
ngày Hỡi thần thức Phật tử khi còn thân
người mang tên Phạm Văn Thưởng pháp danh
Minh Trí
này Hỡi thần thức Phật tử khi còn thân
người
mang tên Phạm Văn Thường pháp danh minh
trí
bây giờ thần thức đã sang một kiếp sống
mới
không phải là kiếp sống của cõi người
nữa
khi xưa mang thân người
phật tử Phạm Văn Thường thuộc Đạo Tràng
Minh Phổ Thanh Sơn tu tập trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa
phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí đã phát nguyện Bồ Đề
tu Lục Hòa và thực hành công hạnh bồ đề
đó là công hạnh chuyển tải Phật pháp
rộng khắp thế gian phật tử Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí cũng tu rất
nhiều công đức
tụng kinh nghe pháp hành thiền cúng
dường bố thí phóng sinh giúp đỡ rất
nhiều người được giác ngộ Phật pháp được
tu tập Phật Pháp cùng với nhau trong câu
lạc bộ cúc vàng tại Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn bao nhiêu công đức đó Thì giờ
này được được hưởng phước phần cho thân
mới đó là thần thức Phật tử với các công
đức đó thì sẽ được sinh lên các cõi lành
như cõi người cõi trời
Nhưng đôi khi còn chút duyên ái đối với
thân bằng Quyến thuộc có thể làm chậm
giờ phút sinh về cõi trời cõi người mà
vẫn mang thân là thần thức giờ này xin
thỉnh thần thức cùng với các phật tử
tiếp tục tu tập để đoạn trừ các Tâm Niệm
tham ái Nếu như còn vương sót trong tâm
thức để thần thức sớm được chuyển sinh
sang cõi cao tốt hơn cõi người cõi trời
để tiếp tục việc tu tập
giờ này xin Nhất Tâm thỉnh thần thức
Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí Cùng với các đạo hữu phật tử chúng
tôi cùng nhau tu tập nam mô thường giác
ngộ Bồ Tát Ma Ha Tát Nam Mô thường hoan
hỷ Bồ Tát Ma Ha Tát
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh cho chúng con
phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí khi mang thân người tu tập rất nhiều
công đức như đức phật chỉ dạy nếu giữ
Bát Quan Trai giới một ngày một đêm thì
sau khi mạng chung được sinh lên cõi
trời hưởng hạnh phúc lâu dài nhưng bởi
vì chúng con không rõ biết là sau khi bỏ
báo thân thì Phật tử Phạm Văn Thường
pháp danh Minh Trí đã sinh ở cõi nào cho
nên chúng con nương tựa vào pháp hộ niệm
trợ niệm mà Đức Phật đã chỉ dạy để chúng
con tiếp tục hộ Duyên trong buổi lễ này
cho thần thức Phật tử Phạm Văn Thưởng
pháp danh Minh Trí được tăng Phước tăng
duyên dù là còn trong thân thần thức hay
sinh ở cõi nào cũng đều có lợi ích Còn
nếu như còn đang ở trong thân thần thức
thì được Vân tập về Pháp hội cùng với
chúng con tiếp tục tu tập các công đức
để cầu Vô Thượng Bồ Đề nam mô thường gia
hộ Bồ Tát ma Bồ Tát
thỉnh đại chúng chúng ta An tọa chúng ta
khai pháp tụng kinh
[âm nhạc]
pháp Phật sâu màu trắng Gì Hơn
Trăm ngàn muôn kiếp khó được gặp
nay con nghe thấy bông gìn giữ nguyện
hiểu nghĩa Chân Đức về công tác Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
bài kinh niệm phật Một Thời Thế Tôn trú
ở Thành xã hội dân kỳ kiến tại
vui vẻ Con dạy các tỳ kheo có một pháp
này ngày khác tỳ kheo được tu tập được
làm cho sung mãn đưa đến Nhất Hương Ly
tham bạn gì An tịnh tâm trí giác ngộ
Niết Bàn một pháp ấy là gì chính là niệm
phật chính một pháp này ngày các tỳ kheo
được tu tập được làm cho sung mãn đưa
đến nhất nước ly thêm đoạn diệt ân tình
ấm chỉ giác ngộ đến bệnh có một Pháp
ngày nay các tỳ phao được tu tập được
làm cho sung mãn đưa đến Nhất Hương Ly
tham quan
chính là niệm pháp niệm tăng niệm giới
niệm kỷ niệm Thiên niệm mới có giá mới
thở vô niệm chết Niệm Thân niệm an Tịnh
chính một pháp vậy ngày khác tỳ kheo
được tu tập được làm cho sung mãn đưa
đến nhận Hương Ly tham đoạn diệt An tịnh
tâm chi giác ngộ Niết Bàn
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni con
xin được đọc lời khai thị nhắc cho thần
thức Phật tử nhớ nghĩ An trú trong niệm
thanh tịnh trong công đức thanh cao mà
khi còn mang là người phật tử đã Phát
Tâm Bồ Đề tu Lục Hòa thực hành công hạnh
bồ đề tại câu lạc bộ cúc vàng chùa Ba
Vàng để thần thức của phật tử được tăng
thêm công đức được lợi ích an vui
Hỡi thần thức Phật tử Phạm Văn Thường
pháp danh Minh Trí thần thức vừa nghe
kinh thần thức Hãy nhớ lại khi còn mang
thân người thần thức Phật tử đã cùng với
các phật tử chúng tôi tu trong câu lạc
bộ cúc vàng chúng ta một lòng tin kính
cúng dường Phật pháp tăng tam bảo chúng
ta đã thường sách tấn nhau tinh tấn sám
hối tụng kinh nghe pháp tu thiền mình
cùng nhau kính tín thực hành giới
đã Phát Tâm Bồ Đề tu Lục Hòa thực hành
công hạnh bồ đề Phúc báu phát sinh từ
những sự chân thật thực hành pháp đó sẽ
mang lại sự hoan hỷ mang lại hạnh phúc
lâu dài cho thần thức Phật tử giờ này
tâm chiếu Hoàn quán sẽ nhắc lại ý nghĩa
của tam bảo
Hỡi này thần thức Phật tử Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí tam bảo là
ruộng phúc lành của tất cả chúng sinh
đức phật ngài là nhân vật có thật trong
lịch sử nhân loại là bậc giác ngộ viên
mãn nhất về Công Đức và trí tuệ tối
thượng giữa trời và người
sự xuất hiện của ngài vì lợi ích cho số
đông cho chư thiên và nhân loại với Tâm
đại bi ngài dạy cho chúng sinh giác ngộ
về sự thật cuộc đời là khổ dẫn dắt chúng
sinh vào con đường thoát khổ và cách
thực hành bát chính đạo để vượt thoát sự
khổ Đức Pháp là những lời dạy của ngài
những ai thực hành thì sẽ thoát được khổ
đau như phương thuốc giải các độc tham
sân si tà kiến ganh ghét tật đố phiền
não sinh tử
Pháp đem lại An Lạc Hạnh phúc tuyệt đối
Niết Bàn an vui cho chúng sinh
Đức tăng là người thầy dẫn đường thay
Phật giữ gìn và Hoằng Dương chính Pháp
các ngài xả bỏ dục lạc tham ái thế gian
đi theo Đức Phật Lấy nguyện giác ngộ
nguyện cứu độ làm bản Hoài của mình
noi theo Đức Thế Tôn làm ruộng phúc lành
và làm nơi nương tựa cho tất cả chúng
sinh trên thế gian này không có một tôn
giáo nào một đấng giáo chủ một giáo lý
giáo luật hay một hội chúng nào có thể
làm nơi cho chúng sinh đặt niềm tin hay
nương tựa Hoặc có thể làm ruộng Phước
màu mỡ cho chúng sinh gieo trồng ngoại
trừ tam bảo
tam bảo là tối thượng chân bảo là nơi
nương tựa vững chắc nhất vì chỉ có tam
bảo mới có đủ khả năng giúp cho chúng
sinh thoát đau khổ không chỉ trong hiện
tại mà còn thoát đau khổ khổ trong nhiều
kiếp vị lai và đặc biệt
thần thức nhân nhớ là trong mỗi chúng ta
đều có tam bảo đấy là bản tâm sáng suốt
thanh tịnh và bình đẳng vậy
Hỡi
thần thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp
danh Minh Trí giờ này tâm chiếu Hoàn
quán xin nhắc lại ý nghĩa của Tâm Bồ Đề
ngày Hỡi
thần thức Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí
Tâm Bồ Đề là tâm cao quý bao dung che
chở và bao bọc cho tất cả chúng sinh
nâng đỡ các loài yêu thương mà không cầu
lợi ích riêng cho mình Chỉ một lòng cầu
trí tuệ giải thoát giác ngộ đem tâm bình
đẳng Giáo hóa chúng sinh khi đã thành
tựu lại đưa đến cho chúng sinh vô lượng
an lạc trong Kinh Hoa Nghiêm Đức Phật
dạy bồ đề tâm là con đường lớn vì có thể
đưa người vào được cõi nhất thiết Chí Bồ
Đề Tâm là con mắt sáng vì có thể xem
thấy hết thảy đường tránh nẻo tà
bồ đề tâm làm mặt trăng sáng vì soi rõ
các Tịnh pháp đều viên mãn
bồ đề tâm là nước sạch vì rửa sạch tất
cả dơ bẩn phiền não bồ đề tâm là ruộng
tốt vì nuôi dưỡng chúng sinh trong sạch
bồ đề tâm là hạt giống tất cả Đức Phật
Vì có thể sanh ra tất cả các pháp tất cả
các đức Phật Hỡi thần thức Phật tử Phạm
Văn Thường pháp danh Tâm Minh Trí trước
đây khi còn mang thân người thần thức đã
từng được quy y được Phát Tâm Bồ Đề và
thực hành Nguyện Bồ Đề Nay giờ phút này
thần thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp
danh Minh Trí hãy bình tâm nhớ lại những
Thiện Nghiệp những hạnh lành mà mình đã
từng làm trước đây nhờ vậy mà thần thức
Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí sẽ được hạnh phúc
giờ này thỉnh thần thức đạo hữu phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí tiếp
tục cùng với phật tử chúng tôi tâm tưởng
theo lời đọc tụng của chúng tôi mà An
trú trong niệm quy y trong pháp Lục Hòa
trong Hạnh Nguyện Bồ Đề để cầu vô thượng
Đức Bồ Đề
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Ca Mâu Ni đệ tử chúng con chí thành xin
phát nguyện
chúng con nguyện đời đời quy y Phật
đời đời quy y
Chúng con nguyện đời đời quy y pháp
chúng con nguyện đời đời quy y pháp
chúng con nguyện đời đời quy y tăng
[âm nhạc]
chúng con xin phát nguyện
Đời Đời Kiếp Kiếp
[âm nhạc]
Nương giới pháp của Phật
Phát Tâm Bồ Đề này Phát Tâm Bồ Đề tu
pháp Lục Hòa
thực hành công hạnh Bồ Đề
Phát Tâm Bồ Đề
hộ Trì Tam bảo
chuyển tài Phật pháp
rộng khắp thế gian
hồi hướng cầu vô thượng Chánh đẳng Chánh
Giác
[âm nhạc]
giờ này xin thỉnh thần thức Phật tử Phạm
Văn Thường pháp danh Minh Trí cùng với
chúng tôi niệm hồng danh Đức Phật
[âm nhạc]
kinh lạy Đức Phật Thích Ca Cha Lành câu
khắp gần xa muôn loài con xin chỉ niệm
danh ngài
bổn sư thầy của các loài chúng sinh
thích ca tập Họ của ngài Mâu Ni thỉnh
thỉnh trong ngoài thân tâm thần thức hãy
phát tâm thành tri ân nhớ nghĩ tâm anh
giận đã Phật đã như mẹ như cha giúp cho
thần thức thoát qua luân hồi nam mô sa
Bà Sao chú Điều Phật
ngày xưa Tiếng Ca Mâu Ni
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
[âm nhạc]
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
tình ca màu này Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca hội
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam
Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Đức Phật bạch vô thượng Hiếu thông Pháp
Vô Pháp Vô Thường Truyền đạt Pháp Vô
Thường chính Phật bảo như vậy là châu
báu thu giữ mong với sự thật này được
sống trên này
nam mô nhớ lại ơn công trình đến chỉ
mình
cất tiền thể thế gian dài một xí đều ở
trường cô tiên nhân xưa
thương con chẳng biết gì mình hạnh phúc
tiền thế gian dài vô tình điều Ngự
Trường Vũ Tiến nhân xưa vẫn thế tôn đã
mô nhớ lại hương cúc tránh điên chỉ mình
hạnh phúc Phiền thế gian dài vô thường
sĩ điêu trường vô tuyến nhân sự Phật thế
Cảm ơn nhớ lời ơn tránh biến chì mình
thành công tiền thế gian dài vô thường
sĩ điều trưởng thu thiên nhân sư Phật
thế đã mô nhớ lại ông không tránh nên gì
mình hạnh phúc tình về thế gian vô
thường xí điểu Ngự Trường Vũ Thiên nhân
xứ Phật Thế Tôn lắm
cũng chẳng biết chỉ mình hạnh phúc Duyên
về
dài vô thường sĩ điều Ngự Trường Vũ
Thiên Nhân sư Thế Tôn nam mô Như Lai
Hưng Cúc chẳng biết chỉ mình hạnh phúc
thiên về
dài vô thường sĩ điều Ngự Trượng Phu
Thiên Sư Phật Thế Tôn nam mô như lai
cũng chẳng biết gì mình hạnh phúc
thế gian dài vô thường sĩ điều Ngự
Trường Vũ Tiến Xứ Phật thế em đã mô nhớ
nay Ân khúc tráng bên chỉ mình hạnh phúc
tiền về thế gian dài vô tình si điều ở
trong
nhân sư Phật Thế Tôn đã mô Như Lai ông
công chánh Biên gì thành công tiền về
thế gian dài vô thường sinh
Vô Thiên Nhân Sư Phạm Thế Tôn nam mô Như
Lai
biết chỉ mình hạnh phúc thiên về thế
gian dài vô sĩ điều Ngự trong tổ tiên
nhân sự Phật Thế Tôn nam mô Như Lai Hưng
cút tránh biến chì mình hạnh phúc thiên
về
vô thường sĩ điều Ngự Trượng Phu Thiên
Sư Phật Thế Tôn nam mô như lai cũng
chẳng biết gì mình hạnh phúc
thế gian dài vô thường xí đều ngờ thương
Phu Thê xưa Phật thế còn ở mô Như Lai
Hưng cũng chẳng biết chỉ mình
tiền thế gian dài vô tình si đầu ở trong
nhân sư Phật Thế Tôn nam mô Như Lai ông
công chánh Biên gì hạnh phúc thiên về
thế gian dài vô thường sẽ được thưởng vô
tuyến nhân sự vật thể tồn ở mô nhớ lại
kiên trì mình hạnh phúc thiên về thế
gian dài vô thường sĩ điều Ngự trường vũ
thiên nhiên
ông cũng chẳng biết chỉ mình hành công
thiện thể thế gian dài Vô Tình Si Tình
Trường phố Thiện Nhân Sư Phạm Thế thôi
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Đệ tử
con tên là Phạm Văn Tuấn pháp danh Minh
Tuệ con xin thay mặt cho gia đình con đã
hiểu rõ về lời Đức Phật dạy nên gia đình
con đã thỉnh đạo tràng đến trợ niệm cho
bố con tên là Phạm Văn Thưởng pháp danh
Minh Trí bỏ thân vào lúc 18 giờ ngày 20
tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi
hôm nay trong buổi lễ này gia đình con
xin phát nguyện cúng dường tam bảo về
chùa Ba Vàng phường Quang Trung thành
phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh với Tâm Hộ
Trì Tam Bảo mong nguyện tam bảo trụ mãi
ở thế gian làm ruộng phước lành cho nhân
thiên với số Thịnh tài là một đồng để
phúc báo đến cho thần thức của bố con là
Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh Trí
nguyện cho thần thức tăng trưởng Phước
Duyên được sinh về cảnh giới an lành con
xin cúng dường tam bảo với số Thịnh tài
là hai đồng
vấn đề hồi hướng cho chư thiên chư thần
linh chữ Linh Thần Hộ Trì cùng các vong
linh có duyên đã được thỉnh mời trong
đoàn Lễ này nam mô chứng minh Sư Bồ Tát
Ma Ha Tát Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh chư Hộ Pháp
chư thiên chư thần linh chư Linh Thần Hộ
Trì chứng giám chư vong linh hoan hỷ hôm
nay gia đình tín chủ Thành Tâm sắm sửa
vật thực dâng cúng Thượng xin dâng lên
cúng dường thập phương chư phật chứng
minh chung xin dâng lên cúng dường chư
Bồ Tát chư Thánh Hiền Tăng chứng minh hạ
xin dâng cúng đến cho chư thiên chư thần
linh cùng chư Linh Thần Hộ Trì sau xin
hiến cúng đến cho thần thức Phật tử Phạm
Văn Thường
pháp danh Minh Trí bỏ báo thân phục hồi
18 giờ ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng
thọ 85 tuổi cùng xin hiến cúng đến cho
tất cả các vong linh Mà chúng con đã
thỉnh mời nguyện cho thần thức Phật tử
Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh Trí cùng
các vong linh được Nương sự Hiến cúng
trong đàn lễ cúng này của gia đình tín
chủ Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
Phật chân ngôn nam mô tát phà đã tan
vào gia Tam Bà xã Hồng Ngát tanada
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
phố cũng dường ám ngang nắng tam bảo
Phật
Vì thật sâu lắng nghe la hán tam ba ba
phiên dịch
nguyện cho thần thức cùng các vong linh
được Thọ thực lo đủ nghe kinh giác ngộ
Pháp Tâm Bồ Đề kiên cố hương tựa nơi tam
bảo tu hành cầu thoát khổ nam mô thượng
Giác Ngộ
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni đệ tử
chúng con được cử làm đại diện xin hồi
hướng công đức tu tập Lục Hòa của các
phật tử thuộc câu lạc bộ cúc vàng công
đức trong buổi lễ trợ niệm này cùng công
đức của gia đình tín chủ đến cho thần
thức Phật tử Phạm Văn Thường pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi
nguyện cho thần thức Phật tử được an trú
trong chánh niệm nương tựa tam bảo
nguyện bồ đề hạnh bồ đề được chư Phật
được tam bảo gia Trì tiếp độ khiến cho
được an nhiên tự tại tiếp tục được gặp
bậc Minh Sư Thiện Hữu Tri thức dẫn dắt
tu hành tu pháp Lục Hòa được kết duyên
pháp nữ với chúng con Đời Đời Kiếp Kiếp
trợ duyên cho nhau tu hành cho tới ngày
thành Phật chúng con cũng xin hồi hướng
công đức cho chư vị hương linh gia tiên
tiền tổ nội ngoại đôi bên của gia đình
tín chủ chư vong linh đã được mời về
trong pháp hội ngày hôm nay tu tập
nguyện cho các vong linh cũng được tăng
trưởng phước lành tín tâm tam bảo kết
duyên pháp nữ cùng với chúng con tu hành
cầu vô thượng đạo chúng con cũng xin hồi
hướng phúc lành đến cho gia đình tín chủ
nguyện cho gia đình tín chủ được an lành
tín tâm tam bảo được tăng trưởng đầy đủ
nhân duyên Phát Tâm Bồ Đề tinh tấn tu
hành cầu Vô Thượng Bồ Đề được lợi ích
phải giải thoát nam mô phật bổn sư Thích
Ca Mâu Ni
chợ niệm công đức có bao nhiêu
con xin lấy đó hồi hương về nguyện khắp
pháp giới các chúng sinh thấy đều thế
nhập vô sinh nhân nguyện tiêu ba chướng
sạch phiền não nguyện được trí tuệ thật
sáng ngời nguyện cáng tội chướng ngại
tiêu trừ đời đời thường Hạnh Bồ Tát đạo
nguyện đem công đức tu hành này Trăn dài
mười phương khắp tất cả hết thảy chúng
con cùng các loài động được lên ngôi vô
thượng;
tự quy y Phật nguyện cho
chúng sinh hiểu thấu đạo lớn
phát tâm vô thượng
tự quy y pháp nguyện cho chúng sinh
thâm nhập kinh tạng trí tuệ như biển
từ quy y tăng nguyện cho chúng sinh
quản lý đại chúng thế thảy công ngại
[âm nhạc]